Repository: activeldap/al-admin
Catalog: po/*/al-admin.po
Languages: ja

source: LdapUser|Password
ja: パスワード

source: LdapUser|Password confirmation
ja: 確認用パスワード

source: User|Dn
ja: DN

source: User|Login
ja: ログイン名

source: User|Remember token
ja: 記憶トークン

source: User|Remember token expires at
ja: 記憶トークン失効時刻

source: User|Salt
ja: サルト

source: User|Updated at
ja: 更新時刻

source: disable saving
ja: 保存は禁止されています。

source: entry
ja: エントリ

source: ldap user
ja: ユーザ

source: user
ja: ユーザ

source: Populating is only for initialization
ja: データ構築は初期化時のみ利用できます。

source: Logged in successfully
ja: ログインに成功しました。

source: Login or Password is incorrect
ja: ログイン名またはパスワードが間違っています。

source: Thanks for signing up!
ja: 登録ありがとうございます！

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: User was successfully updated.
ja: ユーザを正常に更新しました。

source: Failed to retrieve the entry
ja: 指定されたエントリの取得に失敗しました

source: Edit
ja: 編集

source: Done.
ja: 完了。

source: Menu|Index
ja: 一覧

source: Menu|Logout
ja: ログアウト

source: Menu|Login
ja: ログイン

source: Menu|Sign up
ja: 登録

source: Menu|Users list
ja: ユーザ一覧

source: Menu|Directory
ja: ディレクトリ

source: Menu|objectClass list
ja: オブジェクトクラス一覧

source: Menu|Attribute list
ja: 属性一覧

source: Menu|Syntax list
ja: 構文一覧

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Value
ja: 値

source: Description
ja: 説明

source: objectClasses
ja: オブジェクトクラス一覧

source: Attributes
ja: 属性一覧

source: objectClass list
ja: オブジェクトクラス一覧

source: Super classes
ja: 親クラス一覧

source: None
ja: なし

source: Requeired attributes
ja: 必須の属性一覧

source: Optional attributes
ja: 省略可能な属性一覧

source: objectClass name
ja: オブジェクトクラス名

source: description
ja: 説明

source: Name
ja: 名前

source: Inherited
ja: 継承された属性

source: No user.
ja: ユーザがいません。

source: Menu|Show
ja: 表示

source: Command|Update
ja: 更新

source: Update objectClasses
ja: オブジェクトクラス更新

source: Use
ja: 使う

source: Update attributes
ja: 属性更新

source: attribute name
ja: 属性名

source: value
ja: 値

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: 確認用パスワード

source: Login
ja: ログイン名

source: Sign up
ja: 登録

source: Login:
ja: ログイン名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Remember me:
ja: 次回からパスワード入力を省略:

source: Log in
ja: ログイン

source: Syntax list
ja: 構文一覧

source: Binary tranfer required
ja: バイナリが必須

source: Human readable
ja: 可読

source: Detail
ja: 詳細

source: Syntax name
ja: 構文名

source: Menu|Populate
ja: 構築

source: OK?
ja: いいですか？

source: Welcome %s!
ja: ようこそ%s！

source: Please login.
ja: ログインしてください。

source: Attribute list
ja: 属性一覧

source: Read only
ja: 読み込み専用

source: Single value
ja: 値は一つのみ

source: Binary
ja: バイナリ

source: Binary required
ja: バイナリが必須

source: Syntax
ja: 構文

source: Super attribute
ja: 親属性

source: Aliases
ja: 別名一覧
